Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Mon chat n'est-il pas adorable ?
Elle est décédée récemment, à l'âge de 12 ans.
J’ai pleuré plus que
lorsque mon mari avec qui j’étais mariée depuis de nombreuses années est décédé.
Cela m’a fait me sentir sans cœur,
comme une personne horrible.
Et je me sentais encore plus déprimée.
Je ne pense pas que les larmes
puissent vraiment mesurer la tristesse de quelqu’un.
Peut-être que ce n’est pas que vous étiez
plus triste d’avoir perdu votre chat,
mais plutôt que vous essayiez de faire face
au décès de votre mari.
Tu as raison.
Je n'arrive toujours pas à croire qu'il est parti.
J'ai l'impression qu'il
n'est pas revenu du travail.
Je m'attends toujours
à ce qu'il ouvre la porte et dise : « Je suis à la maison. »
J'ai peur que si je pleure,
cela devienne réel.
Avez-vous d’autres membres de la famille ?
Être entouré d’autres personnes
aide dans des moments comme celui-ci.
Pour être honnête,
je n'ai pas vraiment gardé contact avec eux.
Mais dernièrement, mes enfants
sont venus rendre visite à leurs petits-enfants,
Je pense que je dois être seul.
Et pourtant, c'est gênant...
Non, pas vraiment gênant.
Je ne sais tout simplement pas comment agir avec eux.
Même en famille,
Les relations demandent de la pratique.
Pratique…
LE CHEF KENJI M'A DONNÉ TON NUMÉRO.
Je suis désolé d'être en retard.
Tu as oublié ton manteau.
DÉSOLÉ D'AVOIR MANQUÉ NOTRE RENDEZ-VOUS
ET D'AVOIR RÉPONDU SI TARD.
HIRO
Bonjour?
Oh, bonjour ?
Euh, nous étions censés nous rencontrer
à Cielo le jour de la Saint-Valentin.
Oui.
Je sais.
Désolé pour tous les messages.
Alors, j'ai toujours le manteau que tu as laissé derrière toi.
Oh.
Si ça ne te dérange pas,
j'aimerais venir le chercher.
Oh, alors tu es libre
mercredi vers midi ?
Oui.
On se retrouve mercredi à 12h00
au paradis.
D'accord.
À quoi je pense ?
Impossible que j'y aille !
Ugh, je suis vraiment un idiot !
ABRUTI
Oui?
Ouf, tu as l'air grincheux dès le départ.
Qu'est-ce que c'est ? C'est mon jour de congé, tu sais.
Eh bien, euh,
Je me demandais
si tu aimerais t'entraîner demain.
Pratique?
Et si on sortait déjeuner ?
Quoi?
Je pense que c'est mieux si nous mangeons séparément.
Oh.
Il y a un restaurant
qui m’intrigue.
J'ai finalement réussi à obtenir une table.
Ça s'appelle Cielo.
Ciel?
-Je raccroche si tu n'es pas intéressé.
-Non, non !
Ça a l'air génial.
Cielo c'est parti !
Pratiquons, ouais !
BONBON SAKURA
Vous avez choisi?
Oh, je prendrai le choix du chef.
La même chose pour toi ?
-C'est tout.
-Certainement.
Merci.
Droite?
Que veux-tu dire par « n'est-ce pas » ?
Tu ne te sens pas à l'aise
avec moi devant toi ?
Ce visage est le seul au monde
que l’on peut regarder directement, après tout.
Bien sûr, mais ce n'est pas un visage que je veux voir.
Imaginez ensuite l’homme que vous avez dit aimer.
Excusez-moi.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Je ne fais même pas de présentation.
Pourquoi est-ce que je transpire autant ?
Puis-je
pratiquer encore une fois ?
Bien sûr.
Cela ne me dérange pas.
Excusez-moi.
Qu'est-ce que je fais ?
Désolé pour ça.
Je pensais que tu étais peut-être parti.
Bien sûr que non.
Mais tu continuais à disparaître.
Ouais, eh bien,
J'ai mes raisons.
M. Fujiwara.
-Désolé.
-Mes excuses.
-Désolé de vous avoir fait sursauter.
-C'est bon.
-J'étais juste avec ton père.
-Hein ?
Bonjour, monsieur.
C'est M. Sasaki
de Quick Mart Holdings.
Enchanté. Je suis Sosuke Fujiwara
de la Confiserie Futago.
Je suis Sasaki.
Enchanté de vous rencontrer.
Oh!
Enchanté de vous rencontrer, monsieur.
Ravi de vous rencontrer.
Elle travaille actuellement
comme mon assistante au Sauveur--
Monsieur Sasaki.
-Merci pour votre temps aujourd'hui.
-De même.
Je suis désolé. Ai-je dépassé les bornes ?
Pas du tout. J'apprécie.
Qui aurait cru que prendre un repas
serait si difficile pour nous ?
Je sais.
Qui voudrait aller à un rendez-vous ?
avec quelqu'un comme moi ?
Bien,
Quand tu es avec quelqu'un que tu aimes,
ces choses n'ont pas d'importance, n'est-ce pas ?
Il suffit de rester assis tranquillement ensemble
comme ça.
Peut-être, mais…
Non. Ce serait quand même trop dur.
Si, contrairement à vous,
ils étaient beaux,
gentils et sentaient bon,
Je serais tellement nerveux.
A-attends, quoi ?
Attendez.
Donc, comparé au gars que tu aimes,
Je suis moche,
méchant,
et ça sent mauvais ?
Évidemment.
Je ne sens pas mauvais !
Peut-être un peu.
Quoi?
Je ne sens pas mauvais. Allez !
Peut-être que cette personne
a aussi des côtés que vous ne connaissez pas.
Le voir de loin peut être différent
de le rencontrer en personne.
Hmm. Tu crois ?
Hé.
Tu as quelque chose.
Hm ?
Ici.
Juste ici.
Oh, c'est vrai.
Pardon, ça va ?
Absolument…
pas bien.
Ce n’est certainement pas facile.
Cela ne ressemble-t-il pas à une scène de rendez-vous
tirée d'une série romantique ?
Vous sautez le restaurant chic
et finir par manger des hamburgers
ensemble dans la voiture.
Mais d’une certaine manière, ils ont encore meilleur goût.
C'est comme si vous n'étiez que tous les deux,
seuls au monde.
Ce n'était pas comme ça.
N'exagère pas.
Et avant que tu ne t'en rendes compte,
tu étais tombé amoureux d'elle.
Hein?
Elle est déjà amoureuse de quelqu'un d'autre.
C'est pour ça que nous pratiquons.
J’espère vraiment
qu’elle finira avec cette personne.
Attends, donc c'est un triangle amoureux ?
Hé.
Wow, ça devient excitant !
« Si notre liqueur est vraiment nécessaire,
j’aimerais rencontrer le nouveau président. »
Cela semble poli,
mais c’est en fait une menace.
Que devrions-nous faire ?
Est-ce que ça doit être moi ?
Naoko Hosen.
C'est la propriétaire.
Oh, mon garçon.
Désolé de vous interrompre, chef.
Je viens de recevoir cette lettre.
Qu'est-ce que c'est?
Que pouvez-vous me dire
sur Gabriel Blossom ?
J’ai entendu dire que leur président était
assez difficile à gérer.
Elle est stricte et intimidante,
et au moment de choisir ses partenaires,
elle vous interroge comme lors d'un entretien d'embauche.
Je n'ai entendu parler d'elle que par le chef Kenji.
Si vous ne répondez pas à ses questions,
elle ne signera pas avec vous.
C'est comme une véritable interview.
Elle pose des questions sur l’histoire, la géographie du monde,
et même des problèmes environnementaux, apparemment.
Ne vous inquiétez pas, tout le monde.
Il possède les qualifications
d’un diplômé d’une université de haut niveau.
Est-ce que ça doit être
la liqueur de Gabriel Blossom ?
-Oui.
Compris. Merci.
SKY 12h00
Chef Kenji,
souhaite-moi bonne chance.
Je vais essayer d'être courageux.
LES BONNES BONNES MANIÈRES À TABLE POUR ADULTES
La seule
liqueur d'eau de source naturelle de Tokyo.
Elle a été fondée en 1965…
VIENS-TU DEMAIN CHEZ GABRIEL BLOSSOM
AVEC MOI ? TU ES LIBRE, N'EST-CE PAS ?
Je ne le suis pas. J'ai des projets.
C'EST ASSEZ FROID.
Oh, belle couleur.
Ouais, tellement brillant.
Je pensais avoir acheté une jupe.
Je me demandais quand je porterais ça.
Celui-ci?
Ou ça ?
-Bienvenue.
-J'ai une réservation sous Takada.
On vous attendait. Par ici.
Que fais-tu?
M. Fujiwara ?
Viens avec moi.
Quoi?
Allons ensemble à Gabriel Blossom.
Je te l'ai dit, je n'y vais pas.
Tu es libre, n'est-ce pas ?
Je ne le suis pas. J'ai des projets.
Montez, vite !
Hein?
Vous bloquez la circulation.
Dépêchez-vous!
Ugh, très bien !
Tu ne peux pas me traîner comme ça.
Désolé. Je ne pouvais tout simplement pas y aller seul.
Je ne peux demander à personne d'autre.
-Et le chef Motomi ?
-Elle me fait peur.
-Votre secrétaire ?
-Il est au QG aujourd'hui.
Pourquoi aujourd'hui de tous les jours ?
N'êtes-vous pas heureux d'aider Le Sauveur ?
Mais pourquoi aujourd'hui de tous les jours ?!
Vos projets sont-ils vraiment plus importants
que la crise de Rainbow Palette ?
Ssagaji.
-Quoi ?
-Arrêtez-vous un instant.
Tu veux que j'y aille à ma place ?
Je sais que je pourrais annuler par téléphone,
mais je lui ai déjà posé un lapin une fois,
alors je me sens mal.
Je sais que c'est beaucoup demander...
Bien,
Cela empiéterait
sur votre vie personnelle, donc je ne peux pas.
Tu es le seul à qui je peux demander.
S'il vous plaît, docteur.
Je dois juste aller dire bonjour
et récupérer le manteau, n'est-ce pas ?
Comment est-il ? Comment le reconnaîtrai-je ?
Vous le saurez quand vous le verrez.
Il est beau
et ça sent probablement bon
même sans prendre de douche pendant des jours.
On ne rencontre pas souvent des gens comme lui,
pour que tu le saches tout de suite.
On dirait que ton cœur
commence à s'ouvrir à moi, Dark Vador.
En guise de remerciement pour avoir montré
votre visage pour la première fois,
J'irai à ta place.
Vraiment ? Merci beaucoup !
Oh.
Ssagaji.
Bon marché.
"Bon marché"?
Ssagajiro.
Aller acheter.
Cela m'a fait peur.
Allons-y.
Est-ce que tout va bien ?
Attendez.
Est-ce que tu portes du maquillage ?
Et si je ne vais pas bien ?
Tu m'as bousculé tout à l'heure en me disant :
« Monte ! Tu bloques la circulation ! »
Maintenant, vous agissez comme si vous étiez tous concernés.
Bon, alors, allons-y.
Certainement pas.
Puis-je vous aider, madame ?
Non, euh…
D'accord.
DR IRÈNE : Je suis désolée.
Je ne pourrai pas venir, finalement.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que dois-je faire ? C'est la deuxième fois maintenant.
Il va me détester.
Ce qui s'est passé?
Tu n'as pas annulé plus tôt ?
C'est entièrement de ta faute !
Et maintenant ?
Comment vas-tu régler ça ?!
Hé ! Ton téléphone sonne.
HIRO
Si c'est quelqu'un d'aussi important pour vous,
vous auriez dû l'appeler.
S'il vous plaît, faites-le correctement.
Si nous perdons cet accord, je serai furieux.
Absolument furieux !
Oh.
Jetez un oeil.
C'est comme de la neige.
Hein?
Ouah.
C'est beau.
Une boule de cèdre !
GABRIEL BLOSSOM
Veuillez patienter ici.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Merci beaucoup
d'être venu jusqu'ici.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Je viens de la Confiserie Futago…
Je suis Sosuke Fujiwara de The Savior.
Enchantée de vous rencontrer. Je suis Kiyomi Hosen.
Vous vous attendiez probablement
à voir ma mère.
Euh, oui.
Est-ce qu'elle est là ?
Je suis vraiment désolé.
Ma mère, qui a fondé cet endroit,
décédé.
Quoi?
Il y a environ deux ans.
Elle a laissé deux instructions dans son testament.
D'abord,
Lorsqu'un partenaire commercial change de président,
demandez-lui de venir immédiatement.
Vous voyez, elle a dû passer
ce test particulier et difficile.
C'est pourquoi nous vous avons demandé effrontément
de venir jusqu'ici.
La deuxième instruction
était de ne dire à personne sa mort
pendant au moins trois ans.
Sinon, les rumeurs se répandraient rapidement
que la saveur a changé
ou que l'endroit s'est dégradé,
même si rien n'est différent.
On nous a donc dit d’attendre trois ans
avant d'annoncer
son décès.
Si personne n’a rien dit d’ici là,
cela voudrait dire que nous avons gagné.
Impressionnant.
Mais franchement, je suis épuisée.
Je pense à fermer
Gabriel Blossom.
Quoi?
C'est dur, n'est-ce pas ?
Succédant à un grand fondateur, bien sûr.
C'est comme si...
mener une bataille que tu ne peux pas gagner.
Au mieux, c'est un match nul.
Peut-être
vous ressentez la même chose au Sauveur maintenant ?
C'est vrai.
Mais--
Je pense que j'en ai assez de
consacrer ma vie
pour préserver la tradition.
Un…
Je pense que la saveur que tu as changé récemment
c'est excellent aussi.
Hein?
C'est différent
de la recette de ta mère, n'est-ce pas ?
Le plus probable,
vous avez modifié la façon dont l'arôme est extrait.
Vous avez remarqué cette différence subtile ?
Oui.
Par rapport à l'original,
Je pense que la nouvelle saveur
est plus riche et encore plus savoureux.
Tu le penses vraiment ?
Oui.
C'est plus acidulé, et…
Hmm, comment devrais-je le dire ?
On dirait que le printemps est arrivé.
Cela me rend heureux.
Je suis si heureuse.
Même si je savais que c'était la bonne décision,
changer la recette de ma mère m'a quand même fait
se sentir coupable.
C'était si douloureux.
Peut-être que je continuerai
encore un peu avec ma propre approche.
Tu avais un pétale sur toi.
À ton avis, quelle est cette fleur ?
Hein?
Ma mère aimait bien
poser cette petite énigme.
Bien sûr, ce ne sont pas des…
fleurs de cerisier, n’est-ce pas ?
La plupart des fleurs de cerisier n'ont pas de parfum,
vous ne pouvez donc pas en tirer de saveur.
Droite.
Un…
La réponse est…
Abricot.
-Hein ? Quoi ?
-La réponse est ?
Bien…
Elle te le dira.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Eh bien, euh…
Vous n'avez sûrement pas commandé notre liqueur
sans connaître son ingrédient clé ?
Euh, non…
Voici un indice.
C'est sur la bouteille de liqueur
que vous tenez.
Au niveau du coude.
Un coup de coude ?
Tu réussis !
Alors, quel est le nom
de la chocolaterie que vous ouvrez ?
Oh, it's Le Sauveur.
Venez ici.
Pour vous remercier de votre aide,
Seriez-vous notre tout premier client ?
Ouah!
Oh…
Donc, ce n’étaient pas des fleurs de cerisier.
C'étaient des fleurs d'abricotier.
Le goût du chocolat
que le chef Kenji m'a donné quand j'étais enfant
est devenu un souvenir inoubliable pour moi.
Pour un enfant, un cadeau de chocolat
est le bonheur ultime.
Maintenant,
car ce n’est pas M. Fujiwara,
mais son collaborateur qui a vu juste…
J'ai décidé. Tu réussis !
Nous sommes vraiment reconnaissants.
Merci beaucoup!
Je soutiendrai également
les nouvelles traditions du Sauveur.
Merci.
Je savais qu’amener
un fan dévoué était la bonne décision.
Je suis content que ça ait marché,
mais grâce à toi,
ma vie amoureuse est un désastre complet.
Oh, c'est vrai ?
S'il y a quelque chose que je peux faire…
Il n'y en a pas.
Un…
Mais plus tôt,
J'ai réalisé…
Tu as un don incroyable, Hana.
Vous avez la capacité
de transmettre vos vrais sentiments.
Juste sans contact visuel.
Même assis à côté de toi, j'étais ému.
Quoi?
Euh…
Alors, si tu lui dis ce que tu ressens,
je suis sûr qu'il comprendra.
Tant qu'ils ne sont pas des ssagaji comme moi,
mais quelqu'un de bien.
Je me demande si je peux.
Gobaek.
Lors de notre dernière séance,
nous avons partagé nos sentiments de perte.
Cette fois, j'aimerais que nous
partagions les sentiments positifs de l'amour.
Monsieur Thon de Luxe.
Si vous avez ressenti de l'amour récemment,
Voulez-vous partager ?
Sentiments d’amour…
Je n'ai jamais ressenti quelque chose comme ça.
Quoi ? Impossible ! Vraiment ?
Pauvre chose.
Êtes-vous d'accord?
Merci pour aujourd'hui.
Monsieur Marumaru,
serez-vous présent à la prochaine séance ?
Bien sûr.
Super. Moi aussi.
Mme Chat Chanceux.
S'il vous plaît, prenez ceci, si vous le souhaitez.
J’ai pensé que le chocolat pourrait aider
à susciter des conversations avec vos petits-enfants.
Pour les enfants, un cadeau de chocolat
est le bonheur ultime.
S'il vous plaît, profitez-en
lors de leur prochaine visite.
Ce sont des chocolats Le Sauveur,
avec sept saveurs différentes.
Le Sauveur?
Oh ! Si ça te dérange…
Pas du tout. J'accepte volontiers.
Pour les enfants et pour moi,
Je suis sûr que ce sera un merveilleux cadeau.
Merci. J'apprécie vraiment.
Je suis si heureuse.
Gobaek.
Confession.
Euh, euh…
Excusez-moi.
P-Puis-je vous parler un instant ?
Je suis désolé d'avoir manqué
notre rendez-vous l'autre jour.
Je suis vraiment désolé
de t'avoir posé un lapin encore et encore.
Un…
Il y a quelque chose que je veux te dire.
JE…
Pendant très, très longtemps…
J'ai toujours…
Tu m'as toujours plu !
Hein?
Que dois-je faire?
Traduction des sous-titres par : Yuki Asami